Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: ptscotch: Graph, mesh and hypergraph partitioning library The package ptscotch-gnu-openmpi2-hpc provides the dependency to get binary package ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi2-hpc.
ja: ptscotch:グラフ、メッシュ、ハイパーグラフのパーティションライブラリptscotch-gnu-openmpi2-hpcパッケージは、バイナリパッケージptscotch_6_1_0-gnu-openmpi2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのptscotch_6_1_0-gnu-openmpi2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi2-hpc-devel
ja: ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi2-hpc-devel 向け依存パッケージ

source: ptscotch: Graph, mesh and hypergraph partitioning library The package ptscotch-gnu-openmpi2-hpc-devel provides the dependency to get binary package ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi2-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi2-hpc.
ja: ptscotch:グラフ、メッシュ、ハイパーグラフのパーティションライブラリptscotch-gnu-openmpi2-hpc-develパッケージは、バイナリパッケージptscotch_6_1_0-gnu-openmpi2-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのptscotch_6_1_0-gnu-openmpi2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi3-hpc
ja: ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi3-hpc 向け依存パッケージ

source: ptscotch: Graph, mesh and hypergraph partitioning library The package ptscotch-gnu-openmpi3-hpc provides the dependency to get binary package ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi3-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi3-hpc.
ja: ptscotch:グラフ、メッシュ、およびハイパーグラフのパーティションライブラリptscotch-gnu-openmpi3-hpcパッケージは、バイナリパッケージptscotch_6_1_0-gnu-openmpi3-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのptscotch_6_1_0-gnu-openmpi3-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi3-hpc-devel
ja: ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi3-hpc-devel 向け依存パッケージ

source: ptscotch: Graph, mesh and hypergraph partitioning library The package ptscotch-gnu-openmpi3-hpc-devel provides the dependency to get binary package ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi3-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi3-hpc.
ja: ptscotch:グラフ、メッシュ、ハイパーグラフのパーティションライブラリptscotch-gnu-openmpi3-hpc-develパッケージは、バイナリパッケージptscotch_6_1_0-gnu-openmpi3-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのptscotch_6_1_0-gnu-openmpi3-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi4-hpc
ja: ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi4-hpc 向け依存パッケージ

source: ptscotch: Graph, mesh and hypergraph partitioning library The package ptscotch-gnu-openmpi4-hpc provides the dependency to get binary package ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi4-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi4-hpc.
ja: ptscotch:グラフ、メッシュ、ハイパーグラフのパーティションライブラリptscotch-gnu-openmpi4-hpcパッケージは、バイナリパッケージptscotch_6_1_0-gnu-openmpi4-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのptscotch_6_1_0-gnu-openmpi4-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi4-hpc-devel
ja: ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi4-hpc-devel 向け依存パッケージ

source: ptscotch: Graph, mesh and hypergraph partitioning library The package ptscotch-gnu-openmpi4-hpc-devel provides the dependency to get binary package ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi4-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi4-hpc.
ja: ptscotch:グラフ、メッシュ、ハイパーグラフのパーティションライブラリptscotch-gnu-openmpi4-hpc-develパッケージは、バイナリパッケージptscotch_6_1_0-gnu-openmpi4-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのptscotch_6_1_0-gnu-openmpi4-hpcがインストールされます。

source: Development libraries for scotch
ja: scotch 向け開発用ライブラリ

source: This package contains development libraries for libscotch.
ja: このパッケージには libscotch 向けの開発用ライブラリが含まれています。

source: This package contains libscotch static libraries.
ja: このパッケージには、 libscotch 静的ライブラリが含まれています。

source: This package contains the devel libraries and header file in the case scotch is used as a replacement of the metis library.
ja: このパッケージには、 metis ライブラリの置き換えとして使われる で使用される libply ライブラリが含まれています。

source: Cross-vendor public domain suffix database
ja: クロスベンダーのパブリックドメインサフィックスデータベース

source: The Public Suffix List is a cross-vendor initiative to provide an accurate list of domain name suffixes, maintained by the hard work of Mozilla volunteers and by submissions from registries. Software using the Public Suffix List will be able to determine where cookies may and may not be set, protecting the user from being tracked across sites.
ja: Public Suffix Listは、ドメイン名サフィックスの正確なリストを提供するクロスベンダー・イニシアティブであり、Mozillaボランティアの努力とレジストリからの提出によって維持されています。Public Suffix Listを使用するソフトウェアは、Cookieを設定できる場所と設定できない場所を決定できるため、サイト間でユーザーが追跡されるのを防ぐことができます。

source: Development Files for pugixml
ja: pugixml 向け開発用ファイル

source: This package provides development libraries and headers needed to build software using pugixml.
ja: このパッケージは、 pugixml を使うソフトウェアをビルドするために必要な開発用ライブラリとヘッダを提供しています。

source: download broadcom firmware files
ja: Broadcom ファームウエアファイルのダウンロード

source: automatically download broadcom firmware files needed for bcm43xx WLAN chips
ja: bcm43xx 無線 LAN チップ向け Broadcom ファームウェアファイル自動ダウンロード

source: A Networked Sound Server
ja: ネットワークサウンドサーバ

source: pulseaudio is a networked sound server for Linux, other Unix like operating systems and Microsoft Windows. It is intended to be an improved drop-in replacement for the Enlightened Sound Daemon (ESOUND).
ja: PulseAudio は Linux やその他の Unix, Microsoft Windows オペレーティングシステム向けのネットワーク対応サウンドサーバです。 Enlightened サウンドデーモン (ESOUND) の置き換え候補となるべく改善されています。

source: PulseAudio Bash completion
ja: PulseAudio bash 補完

source: Optional dependency offering bash completion for various PulseAudio utilities
ja: 様々な PulseAudio ユーティリティ向けの bash 補完機能を提供するオプションの依存関係

source: PulseAudio's LADSPA plugin graphical user interface
ja: PulseAudioのLADSPAプラグイングラフィカルユーザーインターフェース

source: GUI for PulseAudio's LADSPA interface using Steve Harris' Multiband EQ (mbeq_1197) plugin.
ja: スティーヴ・ハリスのMultiband EQ(mbeq_1197)プラグインを使用したPulseAudioのLADSPAインターフェース用GUI。

source: ESOUND compatibility for PulseAudio
ja: PulseAudio 向け ESOUND 互換パッケージ

source: pulseaudio is a networked sound server for Linux and other Unix like operating systems and Microsoft Windows. It is intended to be an improved drop-in replacement for the Enlightened Sound Daemon (ESOUND). This package provides the compatibility layer for drop-in replacement of ESOUND.
ja: pulseaudio は Linux や Unix 系のオペレーティングシステム、および Microsoft Windows 向けのネットワーク対応サウンドサーバです。 Enlightened Sound Daemon (ESOUND) の改良型置き換え候補となるべく作られています。 このパッケージには、 ESOUND の置き換え候補となるための互換レイヤが提供されています。

source: PulseAudio GDM integration
ja: PulseAudio GDM 統合

source: pulseaudio is a networked sound server for Linux and other Unix like operating systems and Microsoft Windows. It is intended to be an improved drop-in replacement for the Enlightened Sound Daemon (ESOUND). This package contains GDM integration hooks for the PulseAudio sound server.
ja: PulseAudio は Linux やその他の Unix, Microsoft Windows オペレーティングシステム向けの ネットワーク対応サウンドサーバです。 Enlightened サウンドデーモン (ESOUND) の置き換え候補となるべく改善されています。 このパッケージには、 PulseAudio サウンドサーバ向けの GDM 統合フックが含まれています。

source: Translations for package pulseaudio
ja: pulseaudio 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pulseaudio" package.
ja: pulseaudio パッケージ向けの翻訳データです。

source: Bluetooth support for the PulseAudio sound server
ja: PulseAudio サウンドサーバに対する Bluetooth サポート

source: pulseaudio is a networked sound server for Linux and other Unix like operating systems and Microsoft Windows. It is intended to be an improved drop-in replacement for the Enlightened Sound Daemon (ESOUND). Contains Bluetooth audio (A2DP/HSP/HFP) support for the PulseAudio sound server.
ja: pulseaudio は Linux や Unix 系のオペレーティングシステム、および Microsoft Windows 向けのネットワーク対応サウンドサーバです。 Enlightened Sound Daemon (ESOUND) の改良型置き換え候補となるべく作られています。 このパッケージには、 Bluetooth ベースのサウンドデバイス向けのサポートが含まれています。 このパッケージには、 PulseAudio サウンドサーバ向けの Bluetooth オーティオ (A2DP/HSP/HFP) サポートが含まれています。

source: GCONF module for PulseAudio
ja: PulseAudio 向け GCONF モジュール

source: pulseaudio is a networked sound server for Linux and other Unix like operating systems and Microsoft Windows. It is intended to be an improved drop-in replacement for the Enlightened Sound Daemon (ESOUND). This package provides gconf storage of PulseAudio sound server settings.
ja: PulseAudio は Linux やその他の Unix, Microsoft Windows オペレーティングシステム向けの ネットワーク対応サウンドサーバです。 Enlightened サウンドデーモン (ESOUND) の置き換え候補となるべく改善されています。 このパッケージには、 PulseAudio サウンドサーバ設定の gconf ストレージが提供されています。

source: GSettings module for PulseAudio
ja: PulseAudio 向け GSettings モジュール

source: pulseaudio is a networked sound server for Linux and other Unix like operating systems and Microsoft Windows. It is intended to be an improved drop-in replacement for the Enlightened Sound Daemon (ESOUND). This package provides GSettings storage of PulseAudio sound server settings.
ja: PulseAudio は Linux やその他の Unix, Microsoft Windows オペレーティングシステム向けの ネットワーク対応サウンドサーバです。 Enlightened サウンドデーモン (ESOUND) の置き換え候補となるべく改善されています。 このパッケージには、 PulseAudio サウンドサーバ設定の GSettings ストレージが提供されています。

source: JACK support for the PulseAudio sound server
ja: PulseAudio サウンドサーバ向け JACK サポート

source: pulseaudio is a networked sound server for Linux and other Unix like operating systems and Microsoft Windows. It is intended to be an improved drop-in replacement for the Enlightened Sound Daemon (ESOUND). This package includes support for Jack-based applications.
ja: pulseaudio は Linux や Unix 系のオペレーティングシステム、および Microsoft Windows 向けのネットワーク対応サウンドサーバです。 Enlightened Sound Daemon (ESOUND) の改良型置き換え候補となるべく作られています。 このパッケージには、 Jack ベースのアプリケーション向けのサポートが含まれています。

source: LIRC module for PulseAudio
ja: PulseAudio 向け LIRC モジュール

source: pulseaudio is a networked sound server for Linux and other Unix like operating systems and Microsoft Windows. It is intended to be an improved drop-in replacement for the Enlightened Sound Daemon (ESOUND). This package provides support for IR and RF remotes.
ja: pulseaudio は Linux や Unix 系のオペレーティングシステム、および Microsoft Windows 向けのネットワーク対応サウンドサーバです。 Enlightened Sound Daemon (ESOUND) の改良型置き換え候補となるべく作られています。 このパッケージには、 Jack ベースのアプリケーション向けのサポートが含まれています。 このパッケージには、 IR/RF リモート向けのサポートが含まれています。

source: X11 module for PulseAudio
ja: PulseAudio 向け X11 モジュール

source: pulseaudio is a networked sound server for Linux and other Unix like operating systems and Microsoft Windows. It is intended to be an improved drop-in replacement for the Enlightened Sound Daemon (ESOUND). This package provides the components needed to automatically start the PulseAudio sound server on X11 startup.
ja: PulseAudio は Linux やその他の Unix, Windows オペレーティングシステム向けの ネットワーク対応サウンドサーバです。 Enlightened サウンドデーモン (ESOUND) の置き換え候補となるべく改善されています。 このパッケージには、 X11 の起動時に PulseAudio サウンドサーバを自動的に起動するのに必要な、各種コンポーネントが含まれています。

source: Zeroconf module for PulseAudio
ja: PulseAudio 向け Zeroconf モジュール

source: pulseaudio is a networked sound server for Linux and other Unix like operating systems and Microsoft Windows. It is intended to be an improved drop-in replacement for the Enlightened Sound Daemon (ESOUND). This package provides zeroconf network support for the PulseAudio sound server
ja: pulseaudio は Linux や Unix 系のオペレーティングシステム、および Microsoft Windows 向けのネットワーク対応サウンドサーバです。 Enlightened Sound Daemon (ESOUND) の改良型置き換え候補となるべく作られています。 このパッケージには、 Bluetooth ベースのサウンドデバイス向けのサポートが含まれています。 このパッケージには、 PulseAudio サウンドサーバ向けの zeroconf ネットワークサポートが含まれています

source: Development files for pulseaudio-qt, Qt bindings for PulseAudio
ja: PulseAudio 向け Qt バインディングである 開発用ファイル

source: Development files for pulseaudio-qt, a library providing Qt bindings to PulseAudio.
ja: PulseAudio 向け Qt バインディング を提供する pulseaudio-qt 用の開発用ファイルです。

source: Support for running PulseAudio daemon system wide
ja: 動作している PulseAudio デーモン向けのシステム全体のサポート

source: PulseAudio daemon can be run as a system-wide instance which than can be shared by multiple local users. We recommend running the PulseAudio daemon per-user, just like the traditional ESD sound daemon. In some situations however, such as embedded systems where no real notion of a user exists, it makes sense to use the system-wide mode. Before you now go ahead and use it please read about what is wrong with system mode: http://www.freedesktop.org/wiki/Software/PulseAudio/Documentation/User/WhatIsWrongWithSystemWide
ja: PulseAudioデーモンは、複数のローカル・ユーザーが共有できるシステム全体のインスタンスとして実行できます。従来のESDサウンドデーモンと同様に、ユーザごとにPulseAudioデーモンを実行することをお勧めします。しかし、ユーザの実際の概念が存在しない組み込みシステムのような状況では、システム全体モードを使用することは理にかなっています。 先に進んで使用する前に、システムモードの問題について読んでください。 http://www.freedesktop.org/wiki/Software/PulseAudio/Documentation/User/WhatIsWrongWithSystemWide

source: PulseAudio utilities
ja: PulseAudio ユーティリティ

source: pulseaudio is a networked sound server for Linux and other Unix like operating systems and Microsoft Windows. It is intended to be an improved drop-in replacement for the Enlightened Sound Daemon (ESOUND). This package provides utilies for making use of the PulseAudio sound server.
ja: PulseAudio は Linux やその他の Unix, Microsoft Windows オペレーティングシステム向けの ネットワーク対応サウンドサーバです。 Enlightened サウンドデーモン (ESOUND) の置き換え候補となるべく改善されています。 このパッケージには、 PulseAudio サウンドサーバを使いやすくするためのユーティリティが含まれています。

source: PulseAudio zsh completion
ja: PulseAudio zsh 補完

source: Optional dependency offering zsh completion for various PulseAudio utilities
ja: 様々な PulseAudio ユーティリティ向けの zsh 補完機能を提供するオプションの依存関係

source: Qt-based GUI for sigrok
ja: sigrok向けQtベースのGUI

source: The sigrok project aims at creating a portable, cross-platform, Free/Libre/Open-Source logic analyzer software that supports various logic analyzer hardware products. PulseView is a Qt-based GUI for sigrok.
ja: sigrok・プロジェクトは、さまざまなロジック・アナライザ・ハードウェア製品をサポートする、ポータブルでクロスプラットフォームのフリー/リブレ/オープンソースのロジック・アナライザ・ソフトウェアの開発を目的としています。 PulseViewはsigrok用のQtベースのGUIです。

source: A pump.io client written in C++/Qt
ja: C++/Qtで記述されたpump.ioクライアント

source: Pumpa is a pump.io client written in C++ and Qt.
ja: PumpaはC++とQtで記述されたpump.ioクライアントです。

source: The service for removing old kernels when multiversion is enabled
ja: マルチバージョンが有効になっている場合に古いカーネルを削除するサービス

source: This service runs zypper purge-kernels on boot after a kernel package was installed.
ja: このサービスは、カーネルパッケージがインストールされた後、ブート時にzypper purge-kernelsを実行します。

source: Framework to integrate services and actions in applications
ja: サービスとアクションをアプリケーションに統合するフレームワーク

source: This framework offers the possibility to create integrate services and actions on any application without having to implement them specifically. Purpose will offer them mechanisms to list the different alternatives to execute given the requested action type and will facilitate components so that all the plugins can receive all the information they need.
ja: このフレームワークは、サービスとアクションを特別に実装することなく、任意のアプリケーション上で統合する可能性を提供します。Purposeは、要求されたアクションタイプに応じて実行するための異なる選択肢をリストするメカニズムを提供し、すべてのプラグインが必要なすべての情報を受け取ることができるようにコンポーネントを便利にします。

source: Framework to integrate services and actions - Build Environment
ja: サービスとアクションを統合するフレームワーク-環境の構築

source: This package contains development files needed to build applications which rely on the purpose framework.
ja: このパッケージには、 purpose フレームワーク上で向けの開発用ファイルが含まれています。

source: Translations for package purpose
ja: purpose 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "purpose" package.
ja: purpose パッケージ向けの翻訳データです。

source: SSH client with optional GTK-based terminal emulator frontend
ja: GTK ベースのターミナルエミュレータフロンドエンドオプションがある SSH クライアント

source: PuTTY is a suite of terminal emulator application and client for serial consoles, raw TCP connections, and the computing protocols SSH, Telnet and rlogin. The "pterm" program is just the graphical terminal emulator similar to xterm, "plink" is just the (console-based) SSH client similar to openssh, and "putty" is the program that combines both in one.
ja: PuTTYは、シリアルコンソール、未加工のTCP接続、およびコンピューティングプロトコルであるSSH、Telnet、rlogin用のターミナルエミュレータアプリケーションおよびクライアントのスイートです。 "pterm"プログラムはxtermのようなグラフィカルなターミナルエミュレータであり、"plink"はopensshのような(コンソールベースの)SSHクライアントであり、"putty"は両方を1つに結合したプログラムです。

source: PipeViewer - Monitor the Progress of Data through Pipes
ja: PipeViewer-パイプを介したデータの進行状況の監視

source: PV ("Pipe Viewer") is a tool for monitoring the progress of data through a pipeline. It can be inserted into any normal pipeline between two processes to give a visual indication of how quickly data is passing through, how long it has taken, how near to completion it is, and an estimate of how long it will be until completion.
ja: PV(Pipe Viewer)はパイプラインを通してデータの進行を監視するツールです。これを2つのプロセス間の通常のパイプラインに挿入すると、データがどれだけ速く通過しているか、どれだけ時間がかかったか、どれだけ完了に近づいているか、どれだけ完了するまでの時間の見積もりを視覚的に示すことができます。

source: IBM 3270 Terminal emulator for GTK
ja: GTK 向け IBM 3270 端末エミュレータ

source: GTK-based IBM 3270 terminal emulator with many advanced features. It can be used to communicate with any IBM host that supports 3270-style connections over TELNET. Based on the original x3270 code, pw3270 was originally created for Banco do Brasil, and is now used worldwide.
ja: GTKベースのIBM 3270 gtKベースのIBMターミナルエミュレータ。これは、TELNET経由の3270スタイル接続をサポートする任意のIBMホストとの通信に使用できます。 最初のx3270コードに基づいて、pw3270はBanco do Brasil用に最初に作成され、現在は世界中で使用されています。

source: Default branding for pw3270
ja: pw3270 向け既定のブランディング

source: GTK-based IBM 3270 terminal emulator with many advanced features. It can be used to communicate with any IBM host that supports 3270-style connections over TELNET. This package contains the default branding for pw3270.
ja: GTKベースのIBM 3270 gtKベースのIBMターミナルエミュレータ。これは、TELNET経由の3270スタイル接続をサポートする任意のIBMホストとの通信に使用できます。 このパッケージには、pw3270のデフォルトのブランディングが含まれています。

source: Keypads for pw3270
ja: pw3270用キーパッド

source: GTK-based IBM 3270 terminal emulator with many advanced features. It can be used to communicate with any IBM host that supports 3270-style connections over TELNET. This package contains the keypads for pw3270.
ja: GTKベースのIBM 3270 gtKベースのIBMターミナルエミュレータ。これは、TELNET経由の3270スタイル接続をサポートする任意のIBMホストとの通信に使用できます。 このパッケージにはpw3270用のキーパッドが含まれています。

source: Password generator
ja: パスワード生成プログラム

source: pwgen generates random, meaningless but pronounceable and thus easy to remember passwords. The also contained makepasswd gives even more options which are more aimed at security.
ja: pwgen はランダムで意味のないパスワードを生成します。ただし発音できる文字列を生成するため、覚えやすいパスワードになります。 さらなるセキュリティを求める場合のため、より細かいオプション設定のできる makepasswd も同梱されています。

source: FiSH/Mircryption-compatible encryption for XChat/HexChat
ja: XChat/HexChat用のFISh/Mircryption互換暗号化

source: FiSH/Mircryption-compatible encryption for XChat/HexChat. Encrypt/decrypt private conversations Encrypt/decrypt channel conversations Choose between ECB and CBC Automatic DH key exchange (private conversations only) To make FiSH work with py-fishcrypt please do symlink as user su user For HexChat ln -sf /usr/share/py-fishcrypt/*.py ~/.config/hexchat/addons/ For XChat ln -sf /usr/share/py-fishcrypt/*.py ~/.xchat2/ exit
ja: XChat/HexChat用のFISh/Mircryption互換暗号化。 プライベートな会話を暗号化/復号化するチャネルの会話を暗号化/復号化するECBとCBCのいずれかを選択する自動DH鍵交換(プライベートな会話のみ) FIShをpy-fishcryptで動作させるには、ユーザーとしてsymlinkを実行してください。 su user HexChat用 ln -sf /usr/share/py-fishcrypt/*.py ~/.config/hexchat/addons XChat用 ln-sf/usr/share/py-fishcrypt/*.py~/.xchat2/ exit

source: Common files for pybugz
ja: pybugz 向け共通ファイル

source: PyBugz is a python and command line interface to Bugzilla. It was conceived as a tool to speed up the workflow for Gentoo Linux developers and contributors when dealing with bugs using Bugzilla. By avoiding the clunky web interface, the user quickly search, isolate and contribute to the project very quickly. Developers alike can easily extract attachments and close bugs all from the comfort of the command line. This package contains common files for pybugz.
ja: PyBugzはBugzillaへのPythonおよびコマンドラインインターフェイスです。 これは、Gentoo Linux開発者やコントリビューターがBugzillaを使用してバグに対処する際のワークフローを高速化するツールとして考えられていました。厄介なWebインターフェイスを回避することで、ユーザはすばやくプロジェクトを検索し、孤立させ、プロジェクトにすばやく貢献できます。開発者も同様に、コマンドラインの快適さから簡単に添付ファイルを抽出し、バグを閉じることができます。 このパッケージには、pybugzの共通ファイルが含まれています。

source: Fully colorized df clone written in python
ja: Pythonで書かれた完全にカラー化されたdfクローン

source: pydf displays the amount of used and available space on your file systems, just like df, but in colors. The output format is completely customizable.
ja: pydfは、dfと同様にファイルシステム上の使用済み領域と使用可能な領域の量をカラーで表示します。出力形式は完全にカスタマイズ可能です。

source: Python Version Management
ja: Pythonバージョン管理

source: pyenv lets the user switch between multiple versions of Python. This project was forked from rbenv and ruby-build, and modified for Python.
ja: pyenvを使用すると、複数のバージョンのPythonを切り替えることができます。 このプロジェクトはrbenvとruby-buildから分岐され、Python用に修正されました。

source: Bash completion for pyenv
ja: pyenv向けのBashの補完

source: Bash command line completion support for pyenv.
ja: pyenvでのbashコマンドライン補完サポート。

source: Fish completion for pyenv
ja: pyenvの fish 補完

source: Fish command line completion support for pyenv.
ja: pyenv 用の fish コマンドライン補完サポート。

source: Zsh completion for pyenv
ja: pyenv 向け zsh 補完

source: Zsh command line completion support for pyenv.
ja: pyenv用のZshコマンドライン補完サポート。

source: Intelligent predictive wxPython text editor
ja: インテリジェント予測WxPythonテキストエディタ

source: This package contains the wxPython predictive text editor pyprompter. pyprompter is a cross-platform predictive text editor. pyprompter displays predictions in a contextual pop-up box as each letter is typed. Predictions can be easily selected and inserted in the document.
ja: このパッケージには、WxPython予測テキストエディタpyprompterが含まれています。 pyprompterはクロスプラットフォームの予測テキストエディタです。 pyprompterでは、文字を入力するたびに、状況に応じたポップアップボックスに予測が表示されます。予測は、簡単に選択してドキュメントに挿入できます。

source: Curses based internet radio player
ja: Cursesベースのインターネットラジオプレイヤー

source: A command line Internet radio player based on curses, that uses external media players to perform the actual playback. It currently supports the following players: MPV, MPlayer and VLC.
ja: カーソルに基づくコマンドラインインターネットラジオプレーヤー。外部メディアプレーヤーを使用して実際の再生を行います。現在は、MPV、MPlayer、VLCのプレーヤーをサポートしています。

source: Game loosely based on the original Spacewar!
ja: オリジナルのSpacewarをベースにしたゲーム!

source: Two ships duel in a gravity field. Gravity doesn't affect the ships themselves (which have spanking new anti-gravity devices), but it affects missiles launced by the ships. You can play against the computer, or two players can play with one keyboard. There is also a Gravity Wars mode, where the two ships do not move, and the players repeatedly specify the direction and velocity of their missiles.
ja: 2隻の船が重力場で決闘します。重力は船自体には影響しないが(新しい反重力装置を装備している)、船が発射したミサイルには影響します。 コンピュータと対戦したり、2人のプレイヤーが1つのキーボードで対戦したりできます。重力戦争モードもあり、2隻の船は移動せず、プレーヤーはミサイルの方向と速度を繰り返し指定します。

source: Pythia can be used to generate high-energy-physics events, i.e. sets of outgoing particles produced in the interactions between two incoming particles. This package provides the header and source files for development with pythia.
ja: Pythia は高エネルギー物理事象、すなわち2つの入射粒子間の相互作用で生成される出射粒子のセットを生成するために使用することができます。 このパッケージは、ピューティアーで開発するためのヘッダファイルとソースファイルを提供します。

source: Pythia can be used to generate high-energy-physics events, i.e. sets of outgoing particles produced in the interactions between two incoming particles. This package provides documentation for development with pythia.
ja: Pythia は高エネルギー物理事象、すなわち2つの入射粒子間の相互作用で生成される出射粒子のセットを生成するために使用することができます。 このパッケージは、ピューティアーで開発するためのドキュメントを提供します。

source: Performance Co-Pilot (PCP) Python bindings and documentation
ja: Performance Co-Pilot (PCP) Python バインディングとドキュメンテーション

source: This python PCP module contains the language bindings for Performance Metric API (PMAPI) monitor tools and Performance Metric Domain Agent (PMDA) collector tools written in Python.
ja: このPython PCPモジュールには、Pythonで記述されたPerformance Metric API(PMAPI)モニタツールとPerformance Metric Domain Agent(PMDA)コレクタツールの言語バインディングが含まれています。

source: Pilot-Link Library for Palm devices - Python bindings
ja: Palm デバイス向け Pilot-Link ライブラリ - Python バインディング
